안녕하세요.

저는 28년 경력의  박민천 이라고 합니다.
귀사의 채용공고에 지원합니다.

제가 할 수 있는 일은 
SI회사에서 주로 할 수 있는 
제안,기획,전략수립,RFP분석(나라장터), 사업전략수립,고객 요구 사항 파악
제안서 발표(온라인,대면평가 모두 가능)
실제 수주 시 PM 수행 및 감리 대응도 가능합니다.
최근 몇년간은 사업관리, 인력관리, 제안서 작성 등을 주로 수행했습니다.

같이 일할 기회가 된다면
귀사의 사업발굴과 확장에 도움이 될 것입니다.

나이 때문에 불편하시더라도,일하는데 중요하지는 않다고 생각합니다.
일과 대인관계는 모두 항상  열린 마음으로 수행하니 크게 불편한 점은 없으실겁니다.

기술면에서는 전자정부 프레임워크,개발방법론,DB,기타 여러 솔루션 등
다양하게 개발 업무가 수행 가능합니다.

최근에 근무했던 분야는 빅데이터와 유지보수 사업입니다.

자격증은 정보처리기사와 정보처리산업기사와
정보통신기술자(중급)을 소유하고 있습니다.

관련 자료는 메일에 첨부합니다.

참고로 KOSA(특급)도 첨부합니다.

지방근무는 어려우며,
가능하면 서울(서울인근) 또는 분당,판교 가능합니다.
업무, 급여 등 기타 여러 사항은 상호 협의를 통하여 결정했으면 합이다.

모든 일에 마부위침의 정산으로
최선의 노력을 할 것이며,
귀사의 사업 확장 및 신규 발굴분야에 도움이 되도록 하겠습니다.

연락은 전화, 문자, 메일로 부탁 드리겠습니다.
부재중이면 문자 주시면 바로 연락 드리겠습니다

업무 투입일은 아무때나 무관합니다.
즉시 가능합니다.

귀사의 업무에 맞지 않아도 답변 주시면 감사하겠습니다.
필요에 따라서 비상주 근무도 가능합니다.

개발자 박민천 이사(010-2939-2503)

감사합니다.

좌우명 : 磨斧爲針(마부위침)
도끼를 갈아 바늘을 만들자




※ 이하 생략 : 92년~99년, 광주은행, 제일은행, 동남은행, 부산은행, 대구은행 계정계 등 사업 참여
※ 제안 작업 및 사업관리 및 인력관리 및 개발관리 가능합니다.
※ 대법원 미래 등기 (660억원) LGCNS와 경쟁하여 0.2점 차이로 실주(제안서 1,000페이지 작성)
   -나라장터에서 미래 등기로 조회 가능
